Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
I
ខ្ញុំ
I just woke up.
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក។
I thought it was some lecher.
ខ្ញុំគិតថាវាជាមនុស្សអសីលធម៌។
You had me come to your villa.
អ្នកបានឲ្យខ្ញុំមកវីឡារបស់អ្នក។
You don't have another purpose, do you?
អ្នកគ្មានគោលបំណងផ្សេងទៀតទេ មែនទេ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
What exactly are you taking me to see?
តើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅមើលអ្វីឲ្យប្រាកដ?
You had me come to your villa.
អ្នកបានឲ្យខ្ញុំមកវីឡារបស់អ្នក។
Just to keep being a pig-tending maid?
គ្រាន់តែចង់បន្តធ្វើជាអ្នកបំរើចិញ្ចឹមជ្រូកមែនទេ?
Where exactly did I offend you?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តនៅឯណា?
Why do you all like raising pigs so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តចិញ្ចឹមជ្រូកខ្លាំងម្ល៉េះ?
Ru Feng.
រូ ហ្វេង។
My lord.
លោកម្ចាស់។
Take them away.
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
M-My lord...
ម - លោកម្ចាស់...
Wasn't it you who ordered me to...
មិនមែនអ្នកទេឬដែលបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ...
...search everywhere for them?
...ស្វែងរកពួកគេគ្រប់ទីកន្លែង?
Why send them away now?
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ?
My lord, there's one more thing.
លោកម្ចាស់ មានរឿងមួយទៀត។
Speak.
និយាយ។
Which guest room should I arrange for the Fifth Princess...
តើខ្ញុំគួររៀបចំបន្ទប់ភ្ញៀវមួយណាសម្រាប់ព្រះនាងទីប្រាំ...
...to stay in?
...ស្នាក់នៅ?
The one closest to your bedroom...
មួយដែលនៅជិតបន្ទប់គេងរបស់អ្នកបំផុត...
...or the one farthest away?
...ឬមួយ​ដែល​នៅ​ឆ្ងាយ​បំផុត?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I say...
ខ្ញុំនិយាយថា...
What do you all think?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតយ៉ាងណាដែរ?
Brother.
បងប្រុស។
Do you think A Lan was kidnapped by the assassin?
តើអ្នកគិតថា អា ឡាន ត្រូវបានឃាតករចាប់ជំរិតមែនទេ?
The assassin wasn't after her.
ឃាតករមិនបានតាមរកនាងទេ។
Then where could she have gone?
បន្ទាប់មកតើនាងអាចទៅណាបាន?
To put it bluntly...
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ...
...it's all that He scoundrel's fault.
... ទាំងអស់នេះជាកំហុសរបស់បុរសកំណាចនោះ។
If it weren't for chasing him...
បើមិនមែនដោយសារការដេញតាមគាត់ទេ...
...I would never have left the Meng residence.
...ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ពី​លំនៅឋាន​ម៉េង​ឡើយ។
How could A Lan have gone missing?
តើ​អា ឡាន អាច​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
Young Master.
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
Young Lady.
នារីវ័យក្មេង។
Well?
អញ្ចឹង?
Any news?
មានព័ត៌មានអ្វីទេ?
Not yet.
មិនទាន់ទេ។
Keep sending people to search.
បន្តបញ្ជូនមនុស្សឱ្យស្វែងរក។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Ru Feng.
រូ ហ្វេង។
I saw inside the room...
ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងបន្ទប់...
...there are girl's clothes.
...មានសម្លៀកបំពាក់ក្មេងស្រី។
That is...
នោះគឺ...
...that is what my lord ordered to be prepared for the princess.
...នោះហើយជាអ្វីដែលលោកម្ចាស់បានបញ្ជាឱ្យរៀបចំសម្រាប់ព្រះនាង។
I didn't expect...
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកថា...
...your lord to be so considerate.
...សូមលោកម្ចាស់មេត្តាពិចារណាឲ្យបានល្អ។
I was just wondering what to wear...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាត្រូវស្លៀកអ្វី...
...when I change and bathe later.
...ពេលខ្ញុំប្តូរសម្លៀកបំពាក់ ហើយងូតទឹកពេលក្រោយ។
Princess.
ព្រះនាង។
Do you need anyone to attend to you?
តើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់មកមើលថែអ្នកទេ?
Our villa has no maidservants.
វីឡារបស់យើងមិនមានអ្នកបម្រើស្រីទេ។
No, no need.
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
Then this subordinate will take his leave.
បន្ទាប់មកអ្នកក្រោមបង្គាប់នេះនឹងឈប់សម្រាក។
A Lan.
តំបន់។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
My lord.
លោកម្ចាស់។
My lord, what are you...
លោកម្ចាស់អើយ អ្វីហ្នឹង...
You just called out 'Fifth Princess'...
អ្នកទើបតែហៅ 'ព្រះនាងទីប្រាំ'...
What Fifth Princess?
តើម្ចាស់ក្សត្រីទីប្រាំជាអ្វី?
Didn't you notice anything unusual?
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមិនធម្មតាទេឬ?
N-No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Assassin!
ឃាតករ!
There's an assassin!
មានឃាតករម្នាក់!
He's already gone.
គាត់បានទៅហើយ។
In the future...
នាពេលអនាគត...
...be more alert.
...ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
Taking a bath in broad daylight?
ងូតទឹកពេលថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
My lord.
លោកម្ចាស់។
Young Master Meng has sent people...
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង បានបញ្ជូនមនុស្ស...
...everywhere inquiring about the Fifth Princess's whereabouts.
...គ្រប់ទីកន្លែងដើម្បីសាកសួរអំពីទីតាំងរបស់ព្រះនាងទីប្រាំ។
Moreover, this subordinate also heard...
លើសពីនេះ អ្នកក្រោមបង្គាប់រូបនេះក៏បានឮ…
...that Young Master Meng particularly likes...
...ដែលលោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង ចូលចិត្តជាពិសេស...
...the Fifth Princess disguised as a maid.
...ព្រះនាងទីប្រាំ ក្លែងខ្លួនជាអ្នកបម្រើ។
He often teaches her to read...
គាត់តែងតែបង្រៀននាងឱ្យអាន...
...paint, swordplay, and such.
...លាបពណ៌ លេងដាវ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
And the Fifth Princess...
ហើយ​ព្រះនាង​ទី​ប្រាំ...
...in turn warms Young Master Meng's bed, reads to him...
...បន្ទាប់មក កំដៅគ្រែរបស់ Young Master Meng រួចអានសៀវភៅឱ្យគាត់ស្តាប់...
...and even attends his baths.
...ហើយ​ថែម​ទាំង​ទៅ​ងូត​ទឹក​របស់​គាត់​ទៀត​ផង។
I told you so.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
The Fifth Princess infiltrated the Meng residence...
ព្រះនាងទីប្រាំបានជ្រៀតចូលលំនៅដ្ឋានម៉េង...
...it must be for Young Master Meng.
...វា​ត្រូវតែ​សម្រាប់​លោក​ម្ចាស់​វ័យក្មេង ម៉េង។
He is, after all, the foremost of the Four Young Masters of Yunmi.
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជា​អ្នក​នាំមុខគេ​ក្នុងចំណោម​ចៅហ្វាយនាយ​វ័យក្មេង​ទាំងបួន​របស់​យុនមី។
So I say the Fifth Princess likes him...
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថាព្រះនាងទីប្រាំចូលចិត្តគាត់...
...and wants to get close to him.
... ហើយចង់ចូលទៅជិតគាត់។
That's perfectly normal, isn't it?
នោះជារឿងធម្មតាទេ មែនទេ?
Which room did you put the Fifth Princess in?
តើអ្នកបានដាក់ព្រះនាងទីប្រាំនៅក្នុងបន្ទប់ណា?
Don't worry about that, my lord.
កុំបារម្ភពីរឿងនោះអី លោកម្ចាស់។
I arranged her in...
ខ្ញុំបានរៀបចំនាងនៅ...
...I specifically put her in the east wing room.
...ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​នាង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ស្លាប​ខាងកើត​ជាពិសេស។
What? My lord...
អ្វី? លោកម្ចាស់...
...is it still not far enough?
...តើវានៅតែមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
I shouldn't have saved you.
ខ្ញុំមិនគួរជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
He lifted her skull.
គាត់បានលើកលលាដ៍ក្បាលរបស់នាង។
The storybooks say...
សៀវភៅរឿងនិទាននិយាយថា...
...a maid must warm the young master's bed.
...អ្នកបំរើត្រូវតែកំដៅគ្រែរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
In a few days it will be my birthday.
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត វានឹងជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
A Lan.
តំបន់។
What are you planning to give me?
តើអ្នកមានគម្រោងផ្តល់អ្វីដល់ខ្ញុំ?
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
You're harassing your servant!
អ្នកកំពុងធ្វើបាបអ្នកបម្រើរបស់អ្នក!
I know where the map is.
ខ្ញុំដឹងថាផែនទីនៅឯណា។
Release the young master.
ដោះលែង​ចៅហ្វាយ​វ័យក្មេង​នោះ​ទៅ។
I'll take you to find the map.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកផែនទី។
Don't worry, Young Master.
កុំបារម្ភអី លោកគ្រូវ័យក្មេង។
I'll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Some things...
រឿងខ្លះ...
...I'll explain to you later.
...ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកពេលក្រោយ។
Seventh Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
How is the wound on your arm?
តើរបួសនៅលើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's almost healed.
វាស្ទើរតែជាសះស្បើយហើយ។
What's wrong? Let me see.
មាន​រឿង​អ្វី? ចាំ​ខ្ញុំ​មើល។
It's nothing, nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ គ្មានអ្វីសោះ។
See?
ឃើញទេ?
No need to worry.
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Is Royal Sister almost here?
តើប្អូនស្រីរាជវង្សជិតមកដល់ហើយឬនៅ?
You stayed at the Meng residence for so many days...
អ្នកបានស្នាក់នៅផ្ទះម៉េងអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ...
...yet at my villa...
...នៅវីឡារបស់ខ្ញុំ...
...you can't even stand one day?
...អ្នកមិនអាចទ្រាំសូម្បីតែមួយថ្ងៃ?
It's not the same.
វាមិនដូចគ្នាទេ។
Indeed, it's not the same.
ជាការពិត វាមិនដូចគ្នាទេ។
Here, no one has you...
នៅទីនេះគ្មានអ្នកណាចាប់អ្នកទេ...
...read, warm beds, or attend baths.
...អាន កក់គ្រែ ឬងូតទឹក។
A Lan.
តំបន់។
Royal Sister!
រាជវង្សប្អូនស្រី!
Seventh Cousin!
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ!
Eldest Brother! Princess!
បងប្រុសច្បង! ព្រះនាង!
Your servant missed you so much!
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
Your servant missed you so much...
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់...
...I couldn't eat or drink.
...ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំ ឬផឹកបានទេ។
Really?
ពិតមែនឬ?
How come I feel...
ម៉េចក៏ខ្ញុំមានអារម្មណ៍...
...you've gained quite a bit of weight?
...អ្នកឡើងទម្ងន់ច្រើនមែនទេ?
I did gain a few pounds.
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ទម្ងន់​ពីរបី​ផោន។
Royal Sister.
រាជវង្សបងស្រី។
Let me return to the palace with you today.
ថ្ងៃនេះសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅព្រះរាជវាំងជាមួយអ្នកវិញ។
When we return, if Father asks, just say...
ពេលយើងត្រឡប់មកវិញ បើឪពុកសួរ គ្រាន់តែនិយាយថា...
...last night I suddenly became enlightened...
...យប់មិញខ្ញុំស្រាប់តែមានបញ្ញា...
...and regained my senses.
...ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ។
How about it?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
Five hundred taels!
ប្រាំរយ​តាល!
Seven hundred taels!
ប្រាំពីររយ​តាល!
Is there anyone higher than seven hundred taels?
តើមានអ្នកណាខ្ពស់ជាងប្រាំពីររយតាលទេ?
Young Master Meng
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង
Young Master Meng is here.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង មកដល់ហើយ។
He's so handsome and dashing.
គាត់សង្ហា និង រួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
Indeed.
ពិតមែន។
Young Master Meng.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង។
Do you have something to auction?
តើអ្នកមានរបស់របរសម្រាប់ដេញថ្លៃទេ?
So much money!
លុយច្រើនណាស់!
So much, so much gold!
ច្រើនណាស់ មាសច្រើនណាស់!
So much gold!
មាសច្រើនណាស់!
Young Master Meng.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង។
What is this...
តើនេះជាអ្វី...
It's too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
Look, this painting is of a girl.
មើលចុះ គំនូរនេះជារូបក្មេងស្រីម្នាក់។
Everyone.
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Today, with Prosperous Auction House as witness,
ថ្ងៃនេះ ដោយមាន Prosperous Auction House ជាសាក្សី
anyone
អ្នកណាម្នាក់
who finds the woman on this notice
អ្នកណារកឃើញស្ត្រីនៅលើការជូនដំណឹងនេះ
will receive all this gold.
នឹងទទួលបានមាសទាំងអស់នេះ។
All of it will be theirs.
ទាំងអស់នោះនឹងក្លាយជារបស់ពួកគេ។
Young Master Meng, who is this woman?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង តើស្ត្រីនេះជានរណា?
Yes, why spend such a fortune to find her?
មែនហើយ ហេតុអ្វីបានជាចំណាយប្រាក់ច្រើនយ៉ាងនេះដើម្បីរកនាង?
She is a maid from my Meng household.
គាត់ជាអ្នកបម្រើស្រីមកពីគ្រួសារម៉េងរបស់ខ្ញុំ។
A maid?
អ្នកបំរើស្រី?
A person I would pay any price
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំនឹងចំណាយគ្រប់តម្លៃ
to find.
ដើម្បីស្វែងរក។
Here.
នៅទីនេះ។
Give me a few, give me a few.
ឲ្យខ្ញុំខ្លះផង ឲ្យខ្ញុំខ្លះផង។
Get me a few more.
យក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
Give me one more.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយទៀត។
Give me one, give me one.
ឲ្យខ្ញុំមួយ ឲ្យខ្ញុំមួយ។
There's enough for everyone.
មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Have you seen this woman in the painting?
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីម្នាក់នេះនៅក្នុងគំនូរទេ?
I haven't seen her.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
Miss, have you seen her?
អ្នកនាង តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
No.
ទេ។
Today's grapes are quite fresh.
ទំពាំងបាយជូរថ្ងៃនេះស្រស់ៗណាស់។
Here, try one.
នៅទីនេះ សាកល្បងមួយ។
Thank you, Princess.
អរគុណ​ម្ចាស់ក្សត្រី។
Royal Sister.
រាជវង្សបងស្រី។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Do you have something on your mind?
តើអ្នកមានរឿងអ្វីក្នុងចិត្តទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I just feel that lately,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាថ្មីៗនេះ
Seventh Cousin has been acting strange.
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរបានប្រព្រឹត្តចម្លែក។
Strange?
ចម្លែក?
I always feel
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
he's intentionally avoiding me.
គាត់កំពុងគេចពីខ្ញុំដោយចេតនា។
Fourth Princess,
ព្រះនាងទីបួន,
could it be because
តើវាអាចទៅរួចទេដោយសារតែ
Young Master Xiu has someone he likes?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ មានមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្តហើយឬនៅ?
Usually, when a man likes someone,
ជាធម្មតា នៅពេលដែលបុរសម្នាក់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់ បុរសម្នាក់នោះ
he deliberately keeps his distance from other women.
គាត់ចេតនារក្សាគម្លាតពីស្ត្រីដទៃទៀត។
According to your servant's guess,
តាមការស្មានរបស់អ្នកបម្រើរបស់អ្នក
Young Master Xiu definitely has someone in his heart.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ ពិតជាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តមែន។
Royal Sister,
រាជវង្ស បងស្រី,
you generally shouldn't listen to Xixi.
ជាទូទៅអ្នកមិនគួរស្តាប់ Xixi ទេ។
You're not just any other woman.
អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាស្ត្រីដទៃទៀតទេ។
Who Seventh Cousin likes,
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរចូលចិត្តអ្នកណា
don't you have any sense of it at all?
តើអ្នកមិនយល់អារម្មណ៍វាទាល់តែសោះមែនទេ?
You two are the male and female leads.
អ្នកទាំងពីរគឺជាតួឯកប្រុសនិងតួឯកស្រី។
Male and female leads?
តួឯកប្រុស និងតួឯកស្រី?
What's that?
នោះជាអ្វី?
That's not important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
Royal Sister,
រាជវង្ស បងស្រី,
you're with Seventh Cousin every day.
អ្នកនៅជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Haven't you noticed who he's fallen for?
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេថាគាត់លង់ស្នេហ៍អ្នកណា?
Maybe we should find a way to help the leads along.
ប្រហែលជាយើងគួរតែរកវិធីដើម្បីជួយអ្នកដឹកនាំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's not talk about him.
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីគាត់។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Me?
ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
You still have a marriage contract with Eldest Cousin.
អ្នកនៅតែមានកិច្ចសន្យារៀបការជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយ។
The engagement will definitely be canceled.
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យប្រាកដជានឹងត្រូវលុបចោល។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Yuwen Rui doesn't want to marry me either.
យូវិន រួយ ក៏មិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំដែរ។
Come on, come on.
មក​ៗ មក​ៗ
Here.
នៅទីនេះ។
This
នេះ
is fine wine I specially brought from
គឺជាស្រាល្អដែលខ្ញុំយកមកជាពិសេសពី
the Drunken Immortal Tavern for Eldest Brother.
ហាងស្រា Drunken Immortal Tavern សម្រាប់បងប្រុសច្បង។
Come on.
មក​ចុះ។
Everyone, try some.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមសាកល្បងមើល។
Here's to us.
នេះដល់ពួកយើង។
Here.
នៅទីនេះ។
Good wine.
ស្រាល្អ។
With this mood and setting,
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ និងបរិយាកាសបែបនេះ
it's a waste not to play a game.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាណាស់ប្រសិនបើមិនលេងហ្គេម។
A Lan, what do you want to play?
អា ឡាន តើអ្នកចង់លេងអ្វី?
Truth or Dare.
សេចក្តីពិត ឬ ហ៊ាន។
I swear,
ខ្ញុំស្បថថា
if I tell even half a lie,
បើខ្ញុំនិយាយកុហកសូម្បីតែពាក់កណ្តាល
may I be run over by a carriage.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​រទេះ​រុញ​ជាន់​ពីលើ​បាន។
Swear.
ស្បថ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
This...
នេះ...
Seventh Cousin, hurry up.
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ ប្រញាប់ឡើង។
I swear,
ខ្ញុំស្បថថា
if I tell even half a lie,
បើខ្ញុំនិយាយកុហកសូម្បីតែពាក់កណ្តាល
may A Lan gain twenty jin.
សូមឱ្យ A Lan ទទួលបានម្ភៃជីន។
Me?!
ខ្ញុំ?!
Fine, fine.
ល្អ​ណាស់​។
If I tell even half a lie, then
បើខ្ញុំនិយាយកុហកសូម្បីតែពាក់កណ្តាលក៏ដោយ
may I be struck by lightning.
ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់​បាន។
That's more like it.
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's try one round first.
តោះសាកល្បងមួយជុំជាមុនសិន។
The bamboo tube points at him.
បំពង់ឫស្សីចង្អុលមកគាត់។
You can ask him anything.
អ្នកអាចសួរគាត់អ្វីក៏បាន។
Like if he has someone he likes,
ដូចជាប្រសិនបើគាត់មានមនុស្សជាទីស្រឡាញ់
what he's afraid of.
អ្វីដែលគាត់ខ្លាច។
If he doesn't want to answer,
បើគាត់មិនចង់ឆ្លើយទេ
then he must choose a dare.
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែជ្រើសរើសហ៊ានមួយ។
Eldest Brother.
បងប្រុសច្បង។
Do you have someone you like?
តើអ្នកមានមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
Come on, come on.
មក​ៗ មក​ៗ
That last one doesn't count.
ចុងក្រោយនោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
Let's do it again.
ចូរយើងធ្វើវាម្តងទៀត។
Seventh Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
Is there anything you want to ask?
មានអ្វីចង់សួរទេ?
Then I'll ask.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរ។
Royal Sister.
រាជវង្សបងស្រី។
What kind of man do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសប្រភេទណា?
An upright and honorable man,
ជាមនុស្សសុចរិត និងថ្លៃថ្នូរម្នាក់
a man I can entrust my life to.
បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានចំពោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
So that's the type Royal Sister likes.
ដូច្នេះហើយជាប្រភេទដែល Royal Sister ចូលចិត្ត។
Come on.
មក​ចុះ។
Let's continue.
ចូរយើងបន្ត។
Seventh Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
It's your turn.
ដល់វេនអ្នកហើយ។
Then I'll ask.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរ។
Do you have a woman you like?
តើអ្នកមាននារីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
I choose dare.
ខ្ញុំជ្រើសរើសហ៊ាន។
A dare, huh?
ហ៊ានមែនទេ?
Then the dare is
បន្ទាប់មកភាពក្លាហានគឺ
to kiss the person next to you.
ដើម្បីថើបមនុស្សដែលនៅក្បែរអ្នក។
Seventh Cousin,
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ,
you should choose truth instead.
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសការពិតជំនួសវិញ។
Do you have someone you like?
តើអ្នកមានមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
I never expected it, Seventh Cousin.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកវាទេ បងប្អូនជីដូនមួយ។
You've hidden it quite well.
អ្នកបានលាក់វាយ៉ាងល្អ។
Come on, come on.
មក​ៗ មក​ៗ
Continue, continue. This time, it's my turn.
បន្ត! បន្ត! លើកនេះដល់វេនខ្ញុំហើយ។
Not me, not me.
មិនមែនខ្ញុំទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។
The dare is to kiss the person next to you.
ឱកាសគឺថើបមនុស្សដែលនៅក្បែរអ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Seventh Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
Look at where the bamboo tube is pointing.
មើលកន្លែងដែលបំពង់ឫស្សីចង្អុលទៅ។
It's still you.
វានៅតែជាអ្នក។
Then I'll ask another one.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរមួយទៀត។
Is the person you like here?
តើមនុស្សដែលអ្នកពេញចិត្តនៅទីនេះមែនទេ?
A Lan, I think you're doing this on purpose.
អា ឡាន ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះដោយចេតនា។
I'm not telling you.
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
I've noticed you've been getting mischievous lately, you little fool.
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​មួយ​រយៈ​នេះ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​រពិស​ណាស់ ក្មេង​ល្ងង់​តូច​អើយ។
Isn't that right? Let me tell you.
មែនទេ? ទុកឲ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
This is a gentleman's game.
នេះជាល្បែងរបស់សុភាពបុរស។
You, come here.
អ្នក, មកទីនេះ។
Come here.
មកទីនេះ។
Have you been learning bad things?
តើអ្នកបានរៀនរឿងអាក្រក់ៗហើយឬនៅ?
Seventh Cousin!
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ!
You're still running? Let me hit you once.
អ្នកនៅតែរត់មែនទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវាយអ្នកម្តង។
Royal Sister, look at him!
ប្អូនស្រីរាជវង្សអើយ មើលគាត់ចុះ!
Alright.
មិនអីទេ។
Just once, just once.
តែម្តងគត់ តែម្តងគត់។
Come here. Be careful.
មក​ទីនេះ។ ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ឯង។
Slow down, slow down.
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន។
So many?
ច្រើនណាស់មែនទេ?
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Why are there so many 'return safely' wishes?
ហេតុអ្វីបានជាមានការជូនពរ «ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព» ច្រើនម្ល៉េះ?
What did you wish for?
តើអ្នកបានប្រាថ្នាអ្វី?
That's my only wish right now.
នោះជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
I can't tell you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
You can't help me make it come true anyway.
អ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិតបានទេ។
Any wish you want to come true,
បំណងប្រាថ្នាណាមួយដែលអ្នកចង់បានក្លាយជាការពិត
I will help you achieve it.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យសម្រេចបានវា។
Really?
ពិតមែនឬ?
Then I'll only let you take a peek.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលបន្តិច។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Are you two done yet?
អ្នកទាំងពីររួចរាល់ហើយឬនៅ?
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
Let's keep drinking.
ចូរយើងបន្តផឹក។
Let's go back and keep drinking.
ចូរយើងត្រលប់ទៅផឹកវិញបន្ត។
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
Let me tell you.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
We won't go home until we're drunk.
យើងនឹងមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ រហូតដល់យើងស្រវឹង។
Let's go.
តោះទៅ។
Eldest Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង។
Both you and A Lan want to cancel the engagement.
ទាំងអ្នក និង អា ឡាន ចង់លុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យ។
After returning to the palace,
ក្រោយ​ពី​ត្រឡប់​មក​ដល់​ព្រះបរមរាជវាំង​វិញ​ហើយ
I will also advise Father Emperor.
ខ្ញុំក៏នឹងផ្តល់ដំបូន្មានដល់ព្រះបិតាអធិរាជផងដែរ។
Once we find the person who stole the map,
ពេលយើងរកឃើញអ្នកដែលលួចផែនទីហើយ
My engagement with her will be decided accordingly.
ការចូលរួមរបស់ខ្ញុំជាមួយនាងនឹងត្រូវសម្រេចទៅតាមនោះ។
Are you sure that with that poisoned fake map,
តើអ្នកប្រាកដទេថា ជាមួយនឹងផែនទីក្លែងក្លាយដែលមានជាតិពុលនោះ
we can find the assassin?
តើយើងអាចរកឃើញឃាតករបានទេ?
We'll see in two days.
យើងនឹងឃើញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
You all should stay at the villa tonight.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែស្នាក់នៅវីឡាយប់នេះ។
Leave tomorrow.
ចេញដំណើរថ្ងៃស្អែក។
Keep drinking.
បន្តផឹក។
Go home.
ទៅផ្ទះវិញ។
Careful, careful, careful.
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
When you wake up, you can go home.
ពេលភ្ញាក់ពីដំណេក អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបាន។
Do you want to go home that badly?
ចង់ទៅផ្ទះខ្លាំងម្ល៉េះ?
Want to go home.
ចង់ទៅផ្ទះវិញ។
This little thing is quite a looker, huh?
រឿងតូចនេះមើលទៅគួរឱ្យចង់មើលណាស់មែនទេ?
Get dressed and get up.
ស្លៀកពាក់ហើយក្រោកឡើង។
A Zi.
អូ ជី។
Last night, we...
យប់មិញ ពួកយើង...
Last night you drank too much.
យប់មិញអ្នកផឹកច្រើនពេក។
I was afraid you'd feel unwell if you woke up in the night,
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលយប់
so I slept nearby.
ដូច្នេះខ្ញុំបានដេកនៅក្បែរនោះ។
Unexpectedly, I fell asleep.
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ខ្ញុំបានដេកលក់។
A Zi.
អូ ជី។
Men and women should maintain propriety.
បុរស និងស្ត្រីគួរតែរក្សាភាពថ្លៃថ្នូរ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Now that you have a woman you like,
ឥឡូវនេះអ្នកមាននារីដែលអ្នកចូលចិត្តហើយ
in the future,
នាពេលអនាគត
I will be more careful.
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
Who is the woman Seventh Cousin likes?
តើ​ស្ត្រី​ដែល​បងប្អូនជីដូនមួយ​ទីប្រាំពីរ​ចូលចិត្ត​ជា​នរណា?
Have I met her?
តើខ្ញុំបានជួបនាងហើយឬនៅ?
No.
ទេ។
How did Yuwen Rui get into my bed?
តើ Yuwen Rui ចូលមកក្នុងគ្រែរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
He really is quite handsome.
គាត់ពិតជាមានរូបសម្រស់ស្រស់ស្អាតណាស់។
Fifth Princess.
ព្រះនាងទីប្រាំ។
Doesn't this count as taking advantage of someone?
តើនេះមិនរាប់បញ្ចូលជាការកេងចំណេញពីនរណាម្នាក់ទេឬ?
I wiped it for you.
ខ្ញុំបានជូតវាសម្រាប់អ្នក។
Don't mind it.
កុំប្រកាន់អី។
What were you trying to do while I was asleep?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពេលខ្ញុំកំពុងដេកលក់?
You moved, that's why I fell.
អ្នកបានរើចេញ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដួល។
You weren't doing it on purpose, were you?
អ្នកមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ មែនទេ?
On purpose?
ដោយចេតនា?
I deliberately let you fall on me to attack me?
ខ្ញុំចេតនាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកវាយប្រហារខ្ញុំមែនទេ?
For what purpose?
សម្រាប់គោលបំណងអ្វី?
That's true.
នោះជាការពិត។
Since the Fifth Princess has been so forward with me,
ចាប់តាំងពីព្រះនាងទីប្រាំបាននៅជាមួយខ្ញុំយ៉ាងនេះមក
I can only respond in kind.
ខ្ញុំអាចឆ្លើយតបបានតែតាមរបៀបប៉ុណ្ណោះ។
Return the favor.
តបស្នងសងគុណវិញ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm not like you.
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
I don't enjoy taking liberties with others.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទទួលយកសេរីភាពជាមួយអ្នកដទៃទេ។
Consider yourself lucky this time.
ចាត់ទុកខ្លួនឯងថាមានសំណាងលើកនេះ។
Eldest Brother.
បងប្រុសច្បង។
Then I'll escort them back first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជូនពួកគេត្រឡប់ទៅវិញមុន។
I'll come find you again in a few days.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
Seventh Cousin!
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Everyone's waiting for you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Coming, coming!
មកដល់ហើយ! មកដល់ហើយ!
We're leaving.
យើង​កំពុង​ចាកចេញ។
Royal Sister.
រាជវង្សបងស្រី។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Seventh Cousin really does have someone he likes.
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរពិតជាមានមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្តមែន។
It's probably someone none of us know.
វាប្រហែលជានរណាម្នាក់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងស្គាល់។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
He said it himself.
គាត់បាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
He must be lying.
គាត់​ត្រូវ​តែ​កុហក។
I didn't expect...
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកថា...
that I would care about this so much.
ថាខ្ញុំខ្វល់ពីរឿងនេះខ្លាំងណាស់។
My lord.
លោកម្ចាស់។
The Fifth Princess didn't even have breakfast.
ព្រះនាងទីប្រាំមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកផង។
She was in such a hurry to leave.
នាងប្រញាប់ប្រញាល់ចាកចេញណាស់។
It seems...
វាហាក់ដូចជា...
she's unwilling to stay at this villa a moment longer.
នាង​មិន​ចង់​ស្នាក់​នៅ​វីឡា​នេះ​ទៀត​ទេ។
I can see it now.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាឥឡូវនេះ។
The Fifth Princess truly does not like you.
ព្រះនាងទីប្រាំពិតជាមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
This villa...
វីឡានេះ...
she probably won't come back to again.
នាងប្រហែលជាមិនត្រលប់មកវិញទៀតទេ។
If she ever willingly returns in the future,
ប្រសិនបើនាងមានឆន្ទៈត្រឡប់មកវិញនាពេលអនាគត
what will you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
That's absolutely impossible.
នោះ​ពិតជា​មិន​អាច​ទៅរួច​ទេ។
If the Fifth Princess does come back,
ប្រសិនបើព្រះនាងទីប្រាំត្រឡប់មកវិញ
according to Shadow Guard rules,
យោងតាមច្បាប់របស់ Shadow Guard
if I lose the bet,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់ការភ្នាល់
I'll wear women's clothing.
ខ្ញុំនឹងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្ត្រី។
Fi...
ចូរ...
Fifth Princess!
ព្រះនាងទីប្រាំ!
What are you...?
តើអ្នកជាអ្វី...?
Please sit tight and hold on.
សូមអង្គុយឱ្យណែន ហើយកាន់ឱ្យជាប់។
This Plot Spirit is about to issue a new mission.
វិញ្ញាណ​គ្រោង​នេះ​ហៀប​នឹង​ចេញ​បេសកកម្ម​ថ្មី​មួយ។
The... the mountain road is rough.
ផ្លូវភ្នំ... រដិបរដុបណាស់។
Royal Sister, sit more securely.
រាជសីហ៍អើយ សូមអង្គុយឲ្យស្រួលជាងនេះ។
Listen carefully.
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
The next cannon fodder you need to save
ចំណីកាណុងបន្ទាប់ដែលអ្នកត្រូវរក្សាទុក
is...
គឺ...
Ru Feng.
រូ ហ្វេង។
Stop the carriage!
ឈប់រទេះ!
I've thought it over carefully.
ខ្ញុំបានគិតវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នហើយ។
Staying at this villa
ស្នាក់នៅវីឡានេះ
is much more interesting than being in the palace.
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងការនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងទៅទៀត។
Right?
ត្រូវទេ?
Remember what you said.
ចូរចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
My lord.
លោកម្ចាស់។
Princess.
ព្រះនាង។
Princess, you are so beautiful.
ព្រះនាងអើយ អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Xixi.
នោម។
You... don't misunderstand.
អ្នក...កុំយល់ច្រឡំអី។
I lost a bet with my lord.
ខ្ញុំ​បាន​ចាញ់​ការ​ភ្នាល់​ជាមួយ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ។
No need to say more.
មិនចាំបាច់និយាយបន្ថែមទៀតទេ។
I understand everything.
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
What do you understand?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
Some things don't need to be spelled out.
រឿងខ្លះមិនចាំបាច់រៀបរាប់ទេ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
This dress is new.
រ៉ូបនេះថ្មី។
This is life's trial for us.
នេះគឺជាការសាកល្បងនៃជីវិតសម្រាប់យើង។
It will pass eventually.
វានឹងកន្លងផុតទៅនៅទីបំផុត។
Don't be sad.
កុំ​សោកសៅ​អី។
You wearing this...
អ្នកពាក់នេះ...
actually looks quite good.
តាមពិតមើលទៅល្អណាស់។
I'm saying, next time...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា លើកក្រោយ...
when you give me a new mission...
ពេលអ្នកផ្តល់បេសកកម្មថ្មីដល់ខ្ញុំ...
can you pick the right moment?
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសពេលវេលាត្រឹមត្រូវបានទេ?
I just got on the carriage away from Yuwen Rui.
ខ្ញុំទើបតែឡើងលើរទេះសេះឆ្ងាយពីយូវិនរួយ។
Then you tell me the next...
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ ...
person to save is Ru Feng.
មនុស្សដែលត្រូវជួយសង្គ្រោះគឺ Ru Feng។
Are you teaching me how to do my job?
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំទេ?
Fine.
ល្អ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
In the original plot...
នៅក្នុងគ្រោងដើម...
where does Ru Feng die?
តើ Ru Feng ស្លាប់នៅឯណា?
How does he die?
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Right in the woods at the foot of this mountain.
ស្ថិតនៅក្នុងព្រៃនៅជើងភ្នំនេះតែម្តង។
As for when he dies...
ចំពោះពេលដែលគាត់ស្លាប់...
due to the increased mission difficulty...
ដោយសារតែការលំបាកនៃបេសកកម្មកាន់តែកើនឡើង...
you will not know.
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
when the cannon fodder meets his end.
នៅពេលដែលចំណីកាណុងបានឈានដល់ទីបញ្ចប់របស់គាត់។
Mission difficulty increased.
ការលំបាកនៃបេសកកម្មបានកើនឡើង។
You don't even discuss it with me?
អ្នកមិនទាំងពិភាក្សាវាជាមួយខ្ញុំផងមែនទេ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
What about Yuwen Rui?
ចុះ​យូវិន រួយ​វិញ?
What?
អ្វី?
Are you worried about him?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ?
Why would I worry about him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបារម្ភពីគាត់?
I'm just thinking...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត...
Ru Feng's death...
ការស្លាប់របស់ Ru Feng...
might be related to Yuwen Rui.
អាចមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Yuwen Rui។
If Yuwen Rui gave Ru Feng...
ប្រសិនបើ Yuwen Rui ផ្តល់ឱ្យ Ru Feng ...
some mission...
បេសកកម្មខ្លះ...
and sent Ru Feng to carry it out...
ហើយបានបញ្ជូន Ru Feng ឱ្យទៅយកវាចេញ...
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
Don't try to trick me into talking again.
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យនិយាយម្តងទៀត។
This Plot Spirit won't fall for your trap again.
វិញ្ញាណ​នៃ​គ្រោង​នេះ​នឹង​មិន​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្ទាក់​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
This attitude of yours won't do.
អាកប្បកិរិយាបែបនេះរបស់អ្នកនឹងមិនសមនឹងវាទេ។
Between a human and a Plot Spirit...
រវាងមនុស្ស និងវិញ្ញាណអាក្រក់...
wouldn't a little more trust be good?
ការជឿទុកចិត្តបន្តិចបន្តួចទៀតមិនល្អទេឬ?
Cross-dimensional trust is fragile.
ទំនុកចិត្តឆ្លងវិមាត្រគឺផុយស្រួយ។
Goodbye.
លាហើយ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
I say...
ខ្ញុំនិយាយថា...
Again with this.
ជាថ្មីម្តងទៀតជាមួយនេះ។
Princess.
ព្រះនាង។
How much longer must we stay...
តើយើងត្រូវនៅយូរប៉ុណ្ណាទៀត...
at Lord Yuwen's villa?
នៅ​វីឡា​របស់​លោក​ម្ចាស់​យូវិន?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
You want to leave as soon as we arrive?
តើអ្នកចង់ចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងមកដល់ទេ?
Your servant is worried about you.
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
I think Lord Yuwen is very strange.
ខ្ញុំគិតថាលោកម្ចាស់ យូវិន ចម្លែកណាស់។
Strange?
ចម្លែក?
Guess what I just saw.
ទាយមើលថាខ្ញុំទើបតែឃើញអ្វី។
What did you see?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
I saw Ru Feng...
ខ្ញុំបានឃើញ រូ ហ្វេង...
actually practicing swordplay in women's clothing.
តាមពិតទៅ កំពុងហាត់លេងដាវក្នុងសម្លៀកបំពាក់ស្ត្រី។
The skirt was even pink.
សំពត់នោះថែមទាំងមានពណ៌ផ្កាឈូកទៀតផង។
Why... why would he?
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
Ru Feng was evasive...
រូ ហ្វេង បានគេចវេះ...
and unwilling to say more.
ហើយមិនព្រមនិយាយបន្ថែមទៀត។
But your servant understood everything at a glance.
ប៉ុន្តែអ្នកបម្រើរបស់អ្នកបានយល់គ្រប់យ៉ាងភ្លាមៗ។
Many young masters from noble families...
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងជាច្រើនមកពីគ្រួសារអភិជន...
have some strange quirks.
មានភាពចម្លែកខ្លះ។
Like forbidding maids to laugh.
ដូចជាហាមឃាត់អ្នកបំរើមិនឱ្យសើច។
Not letting their wives appear in public.
មិន​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​របស់​ពួកគេ​លេច​មុខ​ជា​សាធារណៈ​ឡើយ។
Or, for example...
ឬឧទាហរណ៍...
forcing their subordinates to dress as women.
បង្ខំអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ពួកគេឱ្យស្លៀកពាក់ជាស្ត្រី។
So you mean Yuwen Rui is...
ដូច្នេះអ្នកចង់មានន័យថា យូវិន រួយ គឺ...
Lord Yuwen is the last kind.
លោកម្ចាស់ យូវិន គឺជាមនុស្សប្រភេទចុងក្រោយ។
After all this time apart...
ក្រោយ​ពី​បែក​គ្នា​អស់​មួយ​រយៈ​នេះ...
you still have that familiar train of thought.
អ្នកនៅតែមានគំនិតដែលធ្លាប់ស្គាល់នោះ។
Princess.
ព្រះនាង។
Your servant notices Lord Yuwen these past few days...
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញលោកម្ចាស់យូវិនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ...
seems quite eager for you to stay at the villa.
ហាក់ដូចជាចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅវីឡាខ្លាំងណាស់។
Could it be he regrets it...
តើវាអាចជារឿងដែលគាត់សោកស្តាយទេ...
and wants to marry you again?
ហើយចង់រៀបការជាមួយអ្នកម្តងទៀតទេ?
No.
ទេ។
That's good then.
នោះ​ល្អ​ហើយ។
He made you so sad before.
គាត់ធ្លាប់ធ្វើឲ្យអ្នកពិបាកចិត្តខ្លាំងពីមុនមក។
Now that you've finally come to your senses...
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតអ្នកបានដឹងខ្លួនហើយ...
your servant doesn't want to see...
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកមិនចង់ឃើញទេ...
him make you sad again.
គាត់ធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅម្តងទៀត។
Princess.
ព្រះនាង។
Now that everyone knows your mind has recovered...
ឥឡូវនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថា ចិត្តរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយឡើងវិញហើយ...
your marriage arrangement with Lord Yuwen...
ការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយព្រះអម្ចាស់យូវិន...
won't it be difficult to cancel?
តើវានឹងមិនពិបាកក្នុងការលុបចោលទេឬ?
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I will not marry him.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
Princess.
ព្រះនាង។
Didn't you say...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា...
these past days...
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ...
you've been staying at the Meng residence?
តើអ្នកធ្លាប់ស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ម៉េងទេ?
So, what is Young Master Meng like?
ដូច្នេះ តើ​លោក​ម្ចាស់​យ៉ង់ ម៉េង មាន​ចរិត​បែប​ណា?
He's talented in both arts and war, and fiercely protective of his own.
គាត់មានទេពកោសល្យទាំងសិល្បៈ និងសង្គ្រាម ហើយការពារខ្លួនឯងយ៉ាងខ្លាំង។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Young Master Meng...
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង...
and the Fifth Princess...
និងព្រះនាងទីប្រាំ...
are a perfect match.
គឺជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
I wonder if that heartless little black one...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសត្វខ្មៅតូចគ្មានបេះដូងនោះ...
misses me or not.
នឹកខ្ញុំឬអត់។
Let's take A Lan's portrait and ask around.
តោះថតរូបរបស់ A Lan ហើយសួរជុំវិញ។
Maybe someone has seen her.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់បានឃើញនាង។
Lord He.
ព្រះអម្ចាស់ទ្រង់។
Miss Meng.
កញ្ញា ម៉េង។
Lord He, your visit to the Meng residence...
លោកម្ចាស់ ហេ សូមអញ្ជើញមកទស្សនាគេហដ្ឋានម៉េង...
His Majesty ordered me to investigate the matter of the assassin.
ព្រះករុណា​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស៊ើបអង្កេត​រឿង​ឃាតករ​នោះ។
Lord He.
ព្រះអម្ចាស់ទ្រង់។
A maid from my residence is missing.
អ្នកបំរើស្រីម្នាក់មកពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
She may have been abducted by the assassin.
នាងប្រហែលជាត្រូវបានឃាតករចាប់ពង្រត់។
Could you investigate this for me, my lord?
តើលោកម្ចាស់អាចស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឲ្យខ្ញុំបានទេ?
This is her.
នេះជានាង។
Her name is A Lan.
នាងឈ្មោះ អា ឡាន។
I will inform you as soon as I have any news.
ខ្ញុំនឹងជម្រាបជូនអ្នកភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំមានដំណឹងណាមួយ។
Miss Meng.
កញ្ញា ម៉េង។
There is something I would like...
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់បាន...
On my brother's birthday...
នៅថ្ងៃខួបកំណើតបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
It's all because of that petty thief I left the Meng residence.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែចោរតូចតាចនោះ ដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីលំនៅដ្ឋានម៉េង។
Otherwise, how could A Lan have gone missing?
បើមិនដូច្នោះទេ តើ A Lan អាចបាត់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
My lord.
លោកម្ចាស់។
He is likely part of the same group as the assassin.
គាត់ទំនងជាជាផ្នែកមួយនៃក្រុមដូចគ្នានឹងឃាតករ។
Once I catch that petty thief named He...
ពេលខ្ញុំចាប់ចោរតូចតាចនោះឈ្មោះ ហេ...
this young lady will definitely tear him to pieces!
នារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះប្រាកដជានឹងហែកគាត់ជាបំណែកៗ!
My lord, you just said you had something for me?
លោកម្ចាស់អើយ លោកទើបតែនិយាយថា លោកមានរបស់អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Lord He
ព្រះអម្ចាស់ទ្រង់
Do you think this petty thief looks like you?
តើអ្នកគិតថាចោរតូចតាចនេះមើលទៅដូចអ្នកទេ?
They do seem somewhat similar.
ពួកគេហាក់ដូចជាស្រដៀងគ្នាខ្លះដែរ។
Look more carefully.
មើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
How could they be alike?
តើពួកគេអាចដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
Lord He has distinct brows and eyes.
ព្រះអម្ចាស់អើយ ទ្រង់មានចិញ្ចើម និងភ្នែកច្បាស់លាស់។
This thief has a pointy face and beady eyes.
ចោរនេះមានមុខស្រួច និងភ្នែកមុតស្រួច។
He looks dishonest at first glance.
គាត់មើលទៅមិនស្មោះត្រង់នៅពេលមើលដំបូង។
How can he compare to you?
តើគាត់អាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
Miss Meng.
កញ្ញា ម៉េង។
I have urgent business to attend to.
ខ្ញុំមានកិច្ចការបន្ទាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
I must take my leave now.
ខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Young Master.
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
I ordered an investigation into A Lan's whereabouts.
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យស៊ើបអង្កេតទីតាំងរបស់ អា ឡាន។
We discovered something strange.
យើងបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក។
Speak.
និយាយ។
A clerk from the tailor shop in the next alley
ស្មៀនម្នាក់មកពីហាងកាត់ដេរនៅតាមផ្លូវបន្ទាប់
said that two days before your birthday,
បាននិយាយថា ពីរថ្ងៃមុនថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
he accidentally saw the Grand Chancellor and A Lan
គាត់បានឃើញ Grand Chancellor និង A Lan ដោយចៃដន្យ
talking by the back door.
និយាយតាមទ្វារខាងក្រោយ។
But he was too far away
ប៉ុន្តែគាត់នៅឆ្ងាយពេក
to hear what they said.
ដើម្បីស្តាប់អ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
Investigate the relationship between A Lan and Yuwen Rui.
ស៊ើបអង្កេតទំនាក់ទំនងរវាង អា ឡាន និង យូវិន រួយ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។